1 При стартиране на играта трябва да изберете или готови настройки като натиснете един от горните четири бутона,
или може сами да си направите настройките като натиснете върху "Settings". Там си избирате настройки като броя бомби 
не може да бъде по - голям от широчината уможена по височината (бутона "Start" няма да направи нищо) и за навигиране между
отделните полети използвайте клавишите стрелка нагоре и надолу. След като сте избрали
 своите настройки може или да натиснете клавиша Enter, или да натиснете върху бутона "Menu", за да се върнете в Менюто.
 
2. След като натиснете "Start", трябва да натиснете върху лицето намиращо се горе в средата на екрана за генериране на игралното поле.

3. Голямото число най - горе в ляво, индикира останалия брой на флагчета. Под него се индикира най - добър предишен резултат със същите настройки.
При натискане на текста Menu се връщате в менюто, като играта се нулира и ще трябва отнова да я почнете.

4. Натискане на бутона "Scores" извежда всичките най-добри резултати и при натискане на бутона "Menu" се връщате обратно в менюто.